⟨心優しきゲイの波多野玄一と
パートナーの作田索は→
かすがいとなる家探しに苦戦中⟩
⟨ギターという夢を見つけた
ほたるだったが→
偽の親子関係が警察にバレ
児童相談所に行くことに⟩
⟨一方 ほたるの母 ともえは→
キーホルダーの入ったかばんを
盗まれてしまい…⟩
⟨父 市ヶ谷仁は 玄一の部屋から
3000万を盗み出した⟩
(玄一)
なくなってます 3000万…｡
(仁) ずっとついてくんなよ！
(吉田)
犯罪ですよ！ 捕まりますよ！
(仁) うるさい！
(吉田) ちょっと！
あっ すいません｡
あっ ちょっ…｡
(子供) もう邪魔！
(吉田) あれ…？ お～い！
どこ行った？
どこ行った～!?
(松) ストップ！
(仁) うっ！
うっ… ゴホっ！
(松) 赤は 止まる｡
追われてたようですが｡
>> え？
それの中身も確認させてもらって
よろしいですか？
嫌です｡
えっ 見せてください｡
>> 嫌だって｡
身分証明書お持ちですか？
怪しいもんじゃありませんから
はい｡
(松) ｢市ヶ谷 仁｣？
(仁) そうですけど？
別れた妻さんの名前 楠ともえ？
え？
お子さんのお名前 楠ほたる？
は？
(井の頭)
この子がいるってことは→
きっと あいつよね｡
📱(呼び出し音)
(ほたる) 出ないです｡
(索) 全部バレて
3000万まで取られるとか｡
(玄一) 戸締まり ちゃんと
してなかったから ホントごめん｡
(ほたる) たかが3000万で
そんな謝らないでください｡
(玄一) ｢たかが｣って…｡
(ほたる) 悪いのはお父さんだし
横領しちゃったのはお母さんだし｡
(索) 無理しないで｡
(ほたる) してないです 別に｡
>> お邪魔します｡
(井の頭) あら 何か忘れ物？
(松) いえ ほたるさん｡
(ほたる) はい｡
(松) 早く来てください｡
(索) あっ！
(玄一) えぇ!?
(松) ここ お邪魔した後
この方に職務質問したらですね→
｢市ヶ谷 仁｣という
名前だったもので｡
もしかしたら ほたるさんの
お父様かと思い お連れしました｡
(ほたる) お父さんじゃないです こんな人｡
>> 盗っ人よ その人！
盗っ人？
>> 違うって！
(索) それ返してください！
>> それ？ あっ 作田さんのですか？
(索) あぁ… いや…｡
>> 俺の 俺の 俺のだよ｡
(玄一) 俺のじゃないでしょ｡
(ほたる) とにかく
お父さんなんかじゃないです｡
>> そうですか…｡
残念です｡
(ほたる) え？
(松) 本当のお父さんが
いらっしゃるなら 今回の件→
取り調べや学校や児童相談所への
報告も必要ないので｡
(索:玄一) え？
>> あら！
残念です｡
(ほたる) よく見るとお父さんでした｡
>> え!?
(ほたる) お父さんです｡
>> 何だよ 急に！
(ほたる) お父さん｡
>> お… おう…｡
(松) どうして今まで
ほったらかしにしてたんですか？
ほたるさん ここで ひとりで→
他人に親のふりまで頼んで
生活してたんです｡
そんなの勝手に…｡
(ほたる) 私が連絡してなかっただけです｡
>> 今後 ほたるさんの
面倒見る気ありますか？
いや…｡
(ほたる) あります あると思います ねっ｡
(小声で) 盗んだのバラすわよ｡
はぁ…｡
(松) どうなんですか？
み… 見ます｡
お父さんとして
ほたるの面倒 ちゃんと見ます｡
本当に大丈夫ですか？
(ほたる) 連れてきてくれて
本当にありがとうございました｡
>> よかった｡
あぁ… よかったです｡
(索) よかった｡
(玄一) あぁ よかった｡
え？
(松) 仲直り できましたか？
(玄一) あぁ～… まぁ はい｡
(松) 今回の件は
様子見としますので｡
今後は ご近所さんとして→
ほたるさんのこと
見守っててあげてください｡
(玄一) あっ はい｡
(索) はい｡
(松) よろしくお願いしますね｡
(玄一) あっ よろしくお願いします｡
(松) では｡
(ほたる) よく見るとお父さんじゃない｡
>> はぁ？
(玄一) それ 返してください｡
>> やだよ！
(索) 返してください！
>> やだって！
じゃあ そっちこそウサギ返せよ｡
>> ヤァ～！
痛っ！ お前やめろよ
下半身！ ちょっと！
(索) もらいますね！
(ほたる) あの！
>> はい｡
(ほたる) 3000万
お母さんが横領したお金→
使わずに全部返したら
どうなりますか？
>> 持ってるんですか？ 3000万｡
(ほたる) あっ いや あの…｡
もしもの話です｡
>> 正確なことは分からないけれど
刑が軽くなったり→
猶予されたりする可能性は
大きくなると思います｡
(ほたる) 猶予…｡
(店員) 警察呼ばんでもええの？
(ともえ) あぁ 大丈夫です ホントに｡
警察は 大丈夫です｡
でも かばん…｡
>> あぁ 大したもん入ってないんで｡
(店員) そうなん？
>> はい｡
取ってった人 今頃 キーホルダー
じゃらじゃら出てきて→
ちょっと引いてるかも｡
それやったら ええんやけど…
ちょっと待ってな｡
サービス｡
(ともえ) ありがとうございます｡
元気出して｡
財布は ポッケなんで｡
じゃあ 家 帰れるね｡
はい｡
家 帰ります｡
(玄一) もう ちょっと
(玄一) 返してください
(仁) あんたの金じゃないだろ
(玄一) あなたのお金でもないでしょ！
返して！
(仁) 返すも何も！
これ横領した金だろ！
横領？
(玄一) 俺が預ってたんで 今は俺のです！
(索) ２人で預かってたんですから
俺のでもあります！
>> そうよ！ 私たち共犯チームのよ！
>> 共犯？
(玄一) 何でそこまでして…｡
>> 諦めきれないんだよ！
(仁) デッカい車に 嫁と娘→
ジジババとデッカい犬と…｡
で 一緒に海！
これ サングラス
パッて外してカッコつける｡
これが 男の幸せ｡
これで今度こそ
ちゃんと男やるんだよ｡
(玄一) あれ？ 何で？
>> あっ あの… この人が
ｽｰﾂｹｰｽ盗んで逃げたの見て→
追っかけたけど見失って
ここ戻ってきたら→
まぁ こんな感じで｡
(索) そっか ありがとう｡
>> えっ えっ えっ… このお金って→
横領されたお金をみんなで
隠してたってことですか？
(玄一) まぁ… はい｡
(ほたる) そのお金 返したら
お母さん捕まんないかもって｡
さっき警察の人が言ってた｡
>> おなかすいてる？
は？
(井の頭) あなた ちゃんと
暖かくして寝るとこあるの？
大丈夫
ここ泊まってけばいいわよ｡
誰が こんなボロいとこ｡
外でもいいわよ｡
はぁ？
よいしょ｡
(井の頭) はい 差し入れ｡
ちゃんと食べて
温かいお茶飲んで｡
(索) お金 取られたままだけど｡
(ほたる) あの人 小心者だから
使えないです｡
(索) だといいんだけど｡
>> 警察 連絡しなくていいんですか？
(索) ちょっと！
>> いや しないよ しない｡
けど 何かすごいですね｡
親のふりしてるだけでも
まずいのに→
横領のお金まで隠してるとか｡
さすがに
めちゃくちゃ過ぎるでしょ｡
(玄一) すいません｡
>> あぁ… 何か…
俺って つまんないですよね｡
(玄一) え？
>> 自分が間違ってるとは
思いませんけど｡
それが つまんないっていうか｡
(索) どうした？ 大丈夫？
>> いや 別に｡
(玄一) 生き物 見るといいですよ｡
>> はい？
(玄一) 落ち込んだ時｡
>> 別に落ち込んでないです｡
(玄一) あっ すいません｡
>> じゃあ｡
はい！ 今日は これで解散！
(玄一) はい｡
(索) はい｡
(索) 年明けにすぐ
最後の三者面談があります｡
進路についての
最終決定となりますので→
保護者の方と
よく話し合っておいてください｡
それじゃあ 通知表 配ります｡
>> 何だよ｡
>> これ食べる？
年越しそば？
まだ早いだろ｡
>> いらないんだったら いいわよ｡
あぁ！ いただきます｡
どうぞ｡
あれ？ 何だこれ
バラバラじゃないかよ｡
大家の手打ちそば｡
昔 趣味でね｡
このテントも
キャンプが趣味だった時の｡
どっちも続かなかったけど｡
そんなにお金欲しいの？
(仁) 欲しい｡
男は いっぱい金 持ってないとな｡
♪～
(吉田) え？
あっ｡
(玄一) あっ… ようこそ｡
>> 生き物 見るといいって｡
(玄一) あぁ はい｡
>> あっ 別に落ち込んでるわけじゃ
ないですよ｡
(玄一) あぁ はい｡
>> 何で生き物 見るといいんですか？
落ち込んだ時｡
(玄一) あぁ…｡
みんな 好き勝手に生きてて
元気もらえるから？
>> 好き勝手？
(玄一) 走り回ってる子もいたら
じっとしてる子もいるし→
みんなと一緒にいる子もいれば
ひとりで遊んでる子もいて→
どんな子も みんなかわいくて｡
>> 波多野さんも
好き勝手生きてますよね｡
(玄一) えっ 俺？
>> どうすれば好き勝手できるんだろ｡
(玄一) どうしたい とかあるんですか？
>> いや それが分かんないんです｡
(玄一) う～ん…｡
あっ よく見てみるとか｡
うちの大家さんが
言ってたんですけど→
絵を描く時 ちゃんと見ると
いろんなものが見えてくるって｡
だから 自分をよく見てみる
とかですかね？
目で見るんです｡
自分の目で じっくり｡
それじゃ｡
(玄一の声)  都内の動物園が
合同でやってるの｡
さっき大家さんにも渡したら→
｢本気で大賞取りにいくわ｣って｡
(ほたる) ふ～ん｡
(玄一) あっ はい｡
俺でいいの？ 三者面談｡
(ほたる) 契約 卒業までなので｡
(玄一) まぁ そうだけど｡
進路は？
結局どうするか決まった？
(ほたる) さぁ…｡
(玄一) ｢さぁ｣って…｡
(ドアが開く音)
(玄一) おかえりなさい｡
(ほたる) おかえりなさい｡
(索) ただいまです｡
(ドアが閉まる音)
(ほたる) おせちですか？
(索) うん 予約してたやつ｡
(玄一) でも それより もっと楽しみ
あるんですもんね～｡
(索) 調子乗らないでください！
(ほたる) 家ですか？
(玄一) 年明けたら
また不動産屋さん行くの｡
(ほたる) どんな家 買いたいか
決まったんですか？
(玄一) 俺たちの恋愛にも意味があるって
証明してくれるような｡
かすがいになってくれるような家｡
恋と革命の家｡
(ほたる) それ どういう家ですか？
(索) 東京都内で この辺で
5500万円以下→
長く住めて財産になるような
築10年以下の物件で→
最低50平米｡
プライバシーも
ちゃんと守られていて→
ご近所付き合いも
よくできるような家｡
(ほたる) 具体的…｡
♪～
>> あぁ…｡
(玄一) それでは 収穫の時です｡
いきます｡
おぉ～！
(索) おぉ～ すごい！
>> うわっ｡
>> ああいうの？
(仁) え？
>> 諦めきれない男の幸せ？
別に｡
外 寒いでしょ？
部屋使ってもいいのよ｡
(仁) いいよ 年明けたら
部屋見つけて出てくから｡
はい 大家の手作りおせち｡
>> え？
(仁) わぁ…｡
よいお年を｡
(玄一) うさみ 食べる？
(ほたる) うさみなんですか？
(玄一) あれ？ みんな何て呼んでんの？
(ほたる) えっ まだ決めてない…｡
うさまるは どうです？
(玄一:索) うさまる？
(百瀬) ｢ひとりだけど
ひとりじゃないを→
目指す！｣｡
(ドアが開く音)
あけましておめでとうございます｡
♪～
(ばやしこ) ｢賞金30万｣!?
(ほたる) で これ！ 欲しくて｡
(なっち) ふ～ん｡
(みょうが) え～ めっちゃいいじゃん｡
で 何描くの？
(ほたる) え？
(みょうが) いや 生き物でしょ｡
>> 生き物って？
(ばやしこ)
ここら辺 生き物っているっけ？
(ほたる) 生き物…｡
あっ！
>> あっ！
(なっち) なるほどね｡
(ほたる) うん｡
>> よく見て… よく見て…｡
(岡部) 条件に合う物件だと
ちょっと今なくてですね…｡
ちゃんと探してくれよ！
(岡部) と言われましても…｡
もう少し家賃高いところでも
よろしければ…｡
よろしくない｡
狭いところでもよろしければ…｡
>> だから よろしくないって！
(岡部) あぁ…｡
いらっしゃいませ
あっ お待ちしてました｡
どうぞ｡
(玄一) うん｡
えっ！
>> 何だよ｡
あっ… 条件など改めて
また来てください｡
すいません｡
ったく！
(岡部) よし！ じゃあ 今日は→
あれから何個か
良さそうな物件探してみたから｡
気に入ったとこあれば
内見の予定立てよっか｡
(玄一) はい｡
(索) お願いします｡
(岡部)
じゃあ まずは… こちらから｡
予算内の4800万｡
50平米２ＬＤＫで→
築55年だけど
中はリフォーム済みで｡
ハハハ おじいちゃん物件じゃん｡
>> え？
(索) どうせなら財産になるような
物件がいいな→
…と思ってるんですけど｡
>> 資産価値を優先されるなら→
こちらなんかも｡
60平米 駅徒歩２分→
築10年と割と浅めですし｡
(索) 7000万…｡
>> お２人合わせて
月々20万円ぐらいが→
返済の目安になってくるかと
思うんですが→
まぁまぁ やりくりしていけば｡
(仁) いいじゃん お前ら
みみっちい生活 似合うよ｡
(玄一) でも だいぶ生活
厳しくなりますよね｡
(索) 予算内だと…｡
>> 築20年の一戸建て 4480万｡
(玄一) えっ これ どこ？
(岡部) 埼玉県｡
(索) 職場まで結構かかりますね｡
>> 通勤だけでヘトヘトになって
終わりだな｡
(玄一) あと 築20年かぁ｡
>> ごめん 聞けてなかったんだけど→
条件の優先順位ってどんな感じ？
長く住めること？ 資産価値？
広さ？ プライバシー？
(玄一) う～ん…｡
(索) う～ん…｡
(玄一) どうせ買うなら
条件通りのいい家がいいかなと｡
(索) 僕もです
あんまり妥協したくないです｡
>> ちょっと皆さん→
一緒に来てもらっていいですか？
あの～ あとどれくらいで…｡
(ほたる) 動かないでください｡
(百瀬) あっ はい｡
(鯉登) こんにちは～｡
(ほたるたち) こんにちは｡
え？
>> こんにちは｡
どちら様ですか？
モデルさん！
(鯉登) モデル？
(ばやしこ) これ！
>> ちょうど通りかかったからさ｡
すいません｡
あぁ いや…｡
仕事の昼休みに
焼き芋 買いに来たら→
スカウトされました｡
(ほたる) スカウトしました｡
>> っていうか これ
人間描いていいの？
(百瀬) 学校の先生とかですか？
で 生徒さん？
私は ｢ニコっと相談窓口！
ニコまど｣の鯉登といいます｡
(みょうが)
学校もバラバラです みんな｡
っていうか会うのここだけだし｡
(ほたる) でも めっちゃ友達｡
>> こいのぼり君も ね～？
えっ 友達？
えっ 違うの？
違わないか｡
へぇ～｡
(岡部) 大丈夫ですか？
(索) この先にステキな物件あるとか？
(玄一) まだ？
>> おい 嫌がらせだろ こんなの！
(岡部) すいません
もうちょっとなんで！
(玄一) おぉ… いい景色｡
(索) ホントですね｡
>> ここ好きで たまに息抜きに｡
(玄一) へぇ｡
>> 見て あそこの茶色のマンション｡
(玄一) うん あの大きいの｡
>> そう｡
あそこに住んでる人→
相当頑張って 予算オーバーの
マンション買ったの｡
でも やりくりのために
始めた副業が→
本業よりいい感じなんだって｡
(索) へぇ｡
>> で あっちの
オレンジ色の屋根の家は→
公園の近くで
部屋に虫が入ってくるんだけど→
秋は鈴虫の声で
風流味わえるって喜んでくれて｡
そっちのマンションは
壁が薄いけど→
人がいる気配 感じられるから→
ホラー映画
ひとりで見まくれるらしい｡
で？ わざわざ連れてきて何？
だから… だからですね｡
条件にこだわるのとか
妥協したくないの分かりますけど｡
でも 何かを諦めることって→
そんな悪いことばっかりじゃ
ないかもですってことです｡
(玄一) うちも そうですね｡
だいぶ古くて 正直ボロボロで
部屋も狭いし｡
洗濯機 外だったり
階段 壊れたりして｡
>> そんなに悪く言わないでよ｡
(玄一) でも 動物たちと一緒に暮らせて
大家さん面白くて｡
ほたるさんにも出会えたし｡
作田さんにも｡
(索) あれ！ うちですかね？
(玄一) え？ 方向 全然違うんじゃ
ないですか？
(索) え？ こっちでしょ？
こっちですよ｡
>> よし できた｡
ん？
♪～
あっ… 指輪 指輪｡
そっか…｡
外したかったんだ｡
ずっと｡
♪～
(ほたる) 生き物さん
ありがとうございました｡
(なっち:ばやしこ) 生き物 ありがとう！
(みょうが) 生き物 あざす！
どういたしまして｡
(鯉登) 気を付けてね｡
＼は～い！／
＼じゃあね～！／
(百瀬)
楽しかったです 生き物モデル｡
あの子たち
学校や家では ひとりぼっちで｡
ここだと ひとりじゃないから｡
こんなとこ来ちゃダメだとは
簡単には言えなくて｡
あっ…｡
これ 冷えちゃいましたけど｡
えっ いいんですか？
はい お裾分けです｡
♪～
おかえり｡
(仁) ただいま｡
>> あっ それ お裾分け｡
(仁) カモメ？
(井の頭) えっ？
カモメって分かるの？
(仁) 何カモメ？
>> え？
カモメって
世界に50種類いるからさ｡
えっ そんなにいるの？
>> そんなことも知らないのかよ｡
(井の頭) 何で知ってんのよ？
カモメは 男のロマンだから｡
市ヶ谷 仁のロマンじゃない？
>> は？
だって聞いたことないもの
カモメが男のロマンなんて｡
何だよ 市ヶ谷 仁のロマンって｡
ん～…｡
ねぇ ちょっと そこ座って｡
えっ 何だよ…｡
(仁) 何だよ｡
(玄一) は～い キレイにしますよ～｡
すみ心地どう？
ここが家でよかった？
家って何なんだろうね｡
何か分かんなくなっちゃったな｡
ねぇ どう思います？
>> え？
(玄一) え？
>> あっ！
(玄一) あっ！
(藤沢) 誰ですかね？
(栗田)
まぁ これくらいの年になれば→
いろいろとあるのよ｡
(藤沢) はぁ…｡
(玄一) あの 何でここに？
>> 帰れなくて｡
結局 キーホルダーも
全部集められなかったんです｡
しょうもない夢だけど かなえて→
自信持って ほたるのお母さん
やり直すんだって｡
そんなバカみたいなことに
しがみついてたくせに 結局→
ダメで｡
ただのダメな母親のままです｡
(玄一) もう いっそ諦めちゃいますか？
一緒に｡
>> え？
(玄一) 今 パートナーと一緒に
家を買おうとしてるんですけど→
条件に合う家 なかなかなくて｡
>> はぁ…｡
(玄一) 一回 前向きに諦めてみようかな
って思ったりして｡
一緒にどうですか？
｢せ～の｣で一緒に｡
理想の家と 理想の母親？
前向きに諦めてみるんです｡
>> 前向きに…｡
(玄一) そうしたら 案外いい方に
行くかもしれないし｡
(玄一) どうですかね？
(玄一) ほたるさん ずっと待ってます｡
帰ってきてあげてください｡
♪～
(玄一) 待ってます｡
(玄一) すごい 似てる｡
(索) くたびれてる感じとか｡
(ほたる) お風呂入ってなさそうな
ところとか｡
>> 冬だし いいだろ｡
でも 市ヶ谷 仁のロマンって
感じじゃないのよねぇ｡
これで どうだよ｡
これは？
(仁) よいしょ これだろ｡
(一同) あ～…｡
もういっちょ足してみる？ 刺股｡
(ともえ) あっ…｡
(井の頭) えっ!?
(ともえ) ごめんなさい ごめんなさい｡
(井の頭) 何で逃げるの～!?
(玄一) え？
(索) 何？
(玄一) 何でしょう？
(ともえ) ごめんなさい｡
(井の頭) ヤァ～！
(井の頭) いろいろ
言いたいことはあるけど→
おかえりなさい でいいのよね？
はい｡
(ほたる) 見てる｡
(玄一) 見てるね｡
(索) 見てますね｡
(仁) あっ！
(ほたる) え？
>> おかえりでいいって
言ったわよね？
おかえりなさい！
(索) おかえりなさい｡
(玄一) おかえりなさい｡
>> はぁ…｡
(玄一) せ～の！です｡
(ともえ) せ～の…｡
(ほたる) 帰ってきたの？
>> 帰ってきた｡
ほたるのこと→
ありがとうございました｡
いいえ｡
本当にありがとうございました｡
(索) はい｡
>> 皆さん…｡
本当に申し訳ありませんでした｡
(ほたる) おかえり｡
>> ただいま｡
(ほたる) おみそ汁 昨日作ったのあるけど｡
>> うん 食べる｡
(玄一) あの 作田さん｡
(ドアの開閉音)
(索) はい｡
(玄一) ちょっといいですか？
(ほたる) いただきます｡
>> いただきます｡
はぁ…｡
おいしい｡
(ほたる) ちゃんと隠し味も入れてるから｡
(ほたる) 波多野さんと一緒に買いに行った｡
二十歳にならないと
本みりん買えないの知らなくて→
ビックリしたけど｡
(箸を置く音)
ごめんなさい｡
本当に…→
(ともえ) 結局…→
キーホルダーも
全部集められなくて｡
(ほたる) え？
>> かばんごと取られちゃって…｡
今は これ１個だけ｡
(ほたる) そうだったんだ｡
>> あと 長野だけだったんだけどね｡
(ほたる) 許さないから｡
お母さんのこと好きだけど→
横領したこととか→
ひとりで逃げて
ずっと帰ってこなかったことは→
絶対許さない｡
毎日 ｢いってらっしゃい｣って
言い合ったり→
こうやって ｢おいしいね｣って
おみそ汁飲んだり→
寝る前に今日あったこと
２人でしゃべって笑ったり｡
私は楽しかったよ｡
それだけで｡
>> ごめん｡
ごめんね｡
ごめん｡
(ほたる) お母さん｡
メガネ 持ってたよね？
>> え？
えっ…｡
(ほたる) これで涙 全部吸収されるって｡
>> 何？
(玄一) あの 家のことなんですけど｡
(索) はい｡
(玄一) 最初から もう一度
考え直すのは どうかなって｡
(索) 何でまた？
(玄一) 家よりも その中でどうやって
暮らしていくかの方が→
大事だなって思って｡
家をかすがいに とかいう前に｡
(索) 波多野さんが言うんですか？
それ｡
(玄一) 今まで 別れないように
絶対に家 買わないと！
家をかすがいにしないと！
…で頭がいっぱいで｡
でも 絶対別れたくないです
別れません｡
(索) はい｡
(玄一) それに かすがいは
もうたくさんできましたからね｡
パートナーシップとか
一緒に過ごした思い出とか→
ここ 井の頭アパートとか｡
ほたるさんとか｡
そういうのは
ちゃんとありますから｡
(索) はい｡
(玄一) だから安心して→
一回 前向きに
諦めてみたいんです｡
(ともえ) ごちそうさまでした｡
ねぇ 気になってたんだけど あれ｡
(ほたる) あぁ…｡
波多野さんが
ギター弾くんだけど→
見てたら何か好きになって｡
それで 作ってみたやつ｡
>> えっ ほたるが？
(ほたる) うん｡
>> はぁ… 天才だね｡
(ほたる) 大げさ｡
>> ホント天才だよ｡
これ 最高｡
(ほたる) お母さんは
もうキーホルダー諦めるの？
>> うん｡
(輪ゴムをはじく音)
(ほたる) そっか｡
(玄関のブザー)
(ほたる) はい｡
何ですか？
(ともえ) あっ！ っていうか
何であんたがそれ持ってんのよ！
(ほたる) え？
>> これ そのまま返したら
捕まんないんだろ？
(ほたる) いいの？
>> もういいよ もう諦める｡
車とか 金とか
お父さんとか 男とか｡
重いし これ｡
な～んか 軽いわ！ ハハハ！
中身使ってないの？
使ってねえよ！
(ほたる) 私も｡
誰も使ってないよ｡
>> はぁ… そっか｡
(仁) じゃあな｡
(ほたる) 待って お父さん！
間違えた 元お父さん｡
>> 何だよ｡
(ほたる) お母さんも｡
最後に お願いがあって｡
>> よ～しよし やっぱり
こっちの方がしっくりくるなぁ｡
なぁ～？
(玄一) ねぇ やっぱり俺 いない方が…｡
(ほたる) いてください｡
みんな一緒に｡
(玄一) はい｡
(ドアが開く音)
(母親) ありがとうございました｡
(索) ありがとうございました
お気を付けて｡
(索) 次の…｡
えぇ!? どういうこと？
(ほたる) お母さんと→
元お父さんと→
お父さんです｡
(索) そうだけど｡
(ほたる) みんな保護者なので｡
(索) では 本題の前に
今後のことなんですけど｡
(玄一:ともえ) はい｡
(仁) あっ はい｡
(索) お母様は どうなさる予定ですか？
>> あっ 取りあえず
自首しようと思います｡
(索) その後は？
>> まだ分からないですけど→
ただ一つ分かったことがあって｡
(玄一) えっ 何ですか？
>> 別に夢なんてなくても
生きていけるかもって｡
ないものじゃなくて→
あるものを
ちゃんと大事にできてれば→
それで十分だったのかもって｡
何じゃ それ｡
(索) お父様は？
>> 俺は… 父親やめる｡
(ともえ) 離婚した時に
もうやめてるけど｡
(ほたる) ずっとやめてるけど｡
>> 細かいことは いいんだよ｡
金もないし 何にもないから｡
もう男のロマンやめて→
市ヶ谷 仁のロマン 追うわ｡
なぁ～？
>> 何？ 市ヶ谷 仁のロマンって｡
それはまだ よく分かんないから｡
取りあえず あれだよ あの あれ｡
(玄一) はい？
>> あの ほら
いい感じになるやつ 生きてても｡
(玄一) あっ えっと…
笑って挨拶するとか？
>> こんにちは！
(索) はい？
>> みたいな なぁ～？
(ほたる) こんにちは｡
>> こんにちは｡
(玄一) こんにちは｡
こんにちは｡
プッ できてる できてる｡
>> 俺で遊ぶなよ｡
(一同) フフフ…｡
(索) はい え～ 分かりました｡
あっ では 波多野さんは？
(玄一) えっ 俺ですか？ えっと 俺は→
作田さんと家を いつか｡
(索) いつになることやら ですけど｡
(ともえ) えっ じゃあ 波多野さんの
パートナーって…｡
(玄一) あっ…｡
(索) はい 僕です｡
>> そうだったんですか｡
(索) ほたるさんがきっかけで
出会ったんです｡
(ともえ) へぇ～ あっ そうですか｡
ほたるがきっかけ｡
(索) それでは 本題で→
ほたるさんの
進路のことなんですけど｡
何か決まった？
(ほたる) 長野県に行きます｡
>> はっ？
えっ？
(索) えっ？
(玄一) えぇ？
(ほたる) ギター作る人になりたくて→
ここで働きたいんです｡
(索) 高校には行かないってこと？
(ほたる) 分かりません｡
(索) 分からないって…｡
(ほたる) でも とにかく
ここに行きたいんです｡
間違っても ひとりでも→
案外どこでも やっていけるんだ
って思えたから｡
赤の他人なのに 優しくしてくれて
助けてくれる大人がいるって｡
気持ち分かってくれて→
気にかけてくれる人がいるって
分かったから｡
ホント みんな
めちゃくちゃな大人ですよね｡
(ほたる) 横領して よく分かんない
夢のために子供ほっといて｡
それなのに
今は 夢なんかなくても→
生きていけるって言ってる
大人とか｡
ずっとほっといたくせに
都合いい時だけ父親ぶって→
結局ウサギ抱いてる大人とか｡
学校クビになるかも
しれないのに→
捕まっちゃうかもしれないのに→
親のふりしてくれる大人とか｡
いろんな めちゃくちゃな大人が
いることが よく分かりました｡
だから 私も
何にでもなれる気がするし→
ひとりでも
どうとでもなる気がします｡
何があっても
生きていける気はします｡
だから→
皆さん→
どうもありがとうございました｡
(ほたる) 私→
卒業したら→
ひとりで長野に行きます｡
(玄一) 寂しくなりますね｡
(索) 気が早いですよ｡
(玄一) でも よかったな ほたるさん｡
(索) はい よかったです ホント｡
(玄一) めちゃくちゃな大人って
言われちゃいましたね｡
(索) うれしそうですね｡
(玄一) はい うれしくて｡
自分がゲイだからってことで
臆病になって→
小っちゃく？ 生きてきたから｡
それが今は めちゃくちゃな大人
って言われて何かうれしくて｡
昔は→
ゲイじゃなかったら
もっと違う人生あったよなって→
よく想像したりしてたから｡
あっ 作田さんは もし自分が
ゲイじゃなかったらって→
想像したことあります？
(索) えっ… まぁ…→
はい ありますけど｡
(玄一) えっ どんな感じで？
(索) 言いませんよ
何なんですか？ 急に｡
(玄一) いや 前に ほたるさんに
聞かれたことあったなって｡
｢ゲイってつらい？
ゲイでよかった？｣って｡
(索) で 何て？
(玄一) ｢よかったって思いたいな｣って
答えたんですけど｡
(索) はい｡
(玄一) 今 ちょっと よかったって
思えてるなって｡
(索) 俺もです｡
(玄一) よかった｡
(索) はい よかった｡
(栗田) かわいい！
はい… え？
(藤沢) えっ 人間？
(栗田) 人間だね 人間だね｡
あっ 人間だね あっ 人間｡
(藤沢) 同じ人間？
(栗田) ぽいね｡
(藤沢) 生き物ですかね？
人間も生きてるからね｡
じゃあ 生き物か｡
生き物だね～｡
えっ！ また人間｡
(藤沢) この人間
ちょっとうれしそうですね｡
(栗田) ホントだ｡
いいことあったんだね｡
(栗田) また人間｡
(藤沢) あっ でも ウサギ｡
(栗田) 生き物と→
生き物ね｡
ハハハ…！
♪～
(井の頭) ｢市ヶ谷 仁のロマンを
探しに行きます｣｡
ほぉ～｡
(ともえ) 忘れ物ない？
(ほたる) うん｡
今日 警察 頑張ってね｡
>> しばらく
帰れないかもしれないけど｡
ごはん作って
冷蔵庫に入れとくから｡
(ほたる) いってらっしゃい｡
(ともえ) ほたるも→
いってらっしゃい｡
(ほたる) いってきます｡
(玄一) 長野ってやっぱり遠いな｡
ひとりで大丈夫ですかね？
ちゃんとごはん食べますかね？
サボったり 夜遅く出かけたり…｡
あぁ もう考えただけで
心配すること多くて胸が…｡
(索) 今日は まだ
見学に行くだけですからね？
(玄一) ですよね｡
(玄一) できた｡
(玄関のブザー)
(玄一) はい｡
(ほたる) 準備できました！
いってきます｡
(井の頭) いってらっしゃい｡
(索) いってきます｡
(玄一) じゃあ お願いします｡
(井の頭) はい｡
(ほたる) 長野県松本市…｡
(玄一) はいはい…｡
(ほたる) 笹賀｡
(玄一) 笹賀｡
>> いってらっしゃい｡
♪～
(自転車のブレーキ音)
(少年) あぁ！ あぁ…！
あぁ！ あぁ～！
あぁ！
ハァ ハァ…｡
(地面をたたく音)
♪～ ｢バームクーヘン｣
♪～ 鳥は飛べる形
♪～ 空を飛べる形
♪～ 僕らは空を
飛べない形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ ダビンチのひらめきと
♪～ ライト兄弟の勇気で
♪～ 僕らは空を飛ばないかわり
♪～ 月にロケットを飛ばす
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ プラモデルのジオラマで
♪～ 兵隊にパンを渡す
♪～ 翼を持って
生まれるよりも
♪～ 僕は
この両手が好き
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ 僕はこんな形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ オートバイに乗る形
♪～ コーヒーを飲む形
♪～ バームクーヘン食べよう
テイっ！
ほれ直しちゃった？
人生はパフェです｡
出た！ 決めゼリフ！
次の恋は
どうしたら見つかりますか？
何ですか？ それ｡
⟨｢ぼくたちん家｣
オールキャストで描く→
もう一つの世界で起こった
不思議な恋物語⟩
⟨配信スタート！⟩
イェ～イ！